ソース修正1
	以下のタスクを完了させなさい
		1.トップページへの戻るリンクが存在しないページがある。定義済みの関数を利用して実装しなさい
		2. insert_confirm.phpにて生年月日の入力がされていない(年月日が「----」のままでも処理を通過してしまう)時にも正しく判定されるようにしなさい
		3.insert_confirm.phpにてどの項目が不完全なのかをわかるようにしなさい
		4.再度入力する際に、このままではフォームに値が保持されていない。適切な処理を施して、再度入力の際にはフォームに値を保持したままにさせなさい
		5.insert_result.phpにて、直接リンクしてアクセスしてしまった際のエラー処理が存在しない。これを、insert_confirmからのhiddenされたフォームによるPOSTを利用して実現しなさい
		6.insert_result.phpにて、SQLを実行した際に現在時刻が正しい型で格納されない。これを修正しなさい
		7.データベースアクセス系の処理をdbaccesUtil.phpに切り離しなさい
		8.insert_result.phpにて、SQLを実行した結果正しくデータが格納できたのかどうかを判定していない。これを判定し、「データの挿入に失敗しました:[SQLのエラー文]」となるように修正しなさい。（ヒント:new PDO()を行う時点から工夫する必要がある。シチュエーション:デフォルトでPHPとしてのエラーは吐かれるが、その後の処理が中止されてしまうので、もしその後に「トップへ戻る」などのリンクを吐く処理を記述していた場合実行されなくなってしまう)

	sessionをつかって、TOPから来た場合はセッションを空に、confirmなどから戻ってきたときにはセッションの値を参照して描画
	コンストラクタの時しかつけられないオプションがある
	echoは返り値がない、printはある
	3NTtMEgcLVNjQfLFFNTduYvmv7FkfbwQh5


ソース修正2
	こちらのソースコードを、可能な限り修正しなさい
		・はじめにどの個所を修正すべきかリストアップしておきなさい(日報に提示)
		・それぞれにかかる工数（時間）を見積もっておきなさい(その日のうちに解決しなかったら作業計画に項目名と見積もり時間を、解決できたら作業実績に項目名と見積もり、実際にかかった時間を記載)
		・単純なスペルミスから、複雑なロジック、処理の未実装など、大まかに10種類程度の修正箇所が隠れています。
